# Техническое задание на разработку игры  "Крестики-нолики"
## Введение
- Наименование программного продукта: логическая игра «Крестики-нолики».
- Краткая характеристика области применения:  данная игра предназначена для тренировки логического мышления пользователя.
## Основания для разработки 
Задание по дисциплине «Управление программными проектами»
## Назначение на разработку
Данный продукт реализует всем известную игру с одноименным названием, которая позволяет пользователю развивать логическое мышление и внимание. Выбор поля, уровня сложности, а также сохранение и рейтингирование резлультатов позволяет заинтересовать пользователя и делает процесс игры разнообразным. 
## Требования к программе или программному изделию
1. Требования к функциональным характеристикам: 
    - Программа должна содержать верхнее меню, состоящее из четырех разделов «Home», «Game», «My profile», «Forum», а также кнопку выбора языка "Select language" и возможность регулирования громкости музыки;
    - Программа должна иметь простой  и понятный графический интерфейс;
    - В разделе «Home» должна быть возможность регистрации при первичном посещении игры или же вход в свой аккаунт через ввод электронной почты и соотвествующего ей пароля, привязанных к данному аккаунту. Должна быть реализована функция запоминания данных при входе, а также функция восстановления аккаунта, в случае невозможности входа в свой аккаунт;
    - В разделе «Game» программа должна предоставить возможность пользователю  выбрать противника по игре(компьютер/друг), уровень сложности, формат поля, и сторону(крестики/нолики). Также должна быть возможность остановки и возобновления игры и окно наблюдения за количеством очков(побед), набранных пользователем и его противником;
    - В разделе «My profile» должна быть возможность редактирование и сохранение фотографии пользователя, данных для входа,информации о никнейме, данных о себе. Должен быть представлен список друзей данного пользователя, его уровень в игре (основанный на количестве побед по сравнению с другими пользователями) на данный момент, и его очки(победы) за всё время;
    - В разделе «Forum» должно отображаться окном с текущими новостями и обсуждаемыми темами всеми пользователями данной игры, возможент поиск по датам.
 2. Требования к надежности:
    - Программа должна отслеживать существование загрузочных файлов для полноценного и правильного функционирования, иначе выдавать ошибку;
    - Программа должна корректно отображать данные в  кодировке выбранного пользователем  языка.
 3. Условия эксплуатации:
    - Условия экспулатации зависит от услови экспулатации выбранного полозователем технического средства для использования программы (ПК, смартфон).
 4. Требования к составу и параметрам технических средств
  Для функционирования игры «Крестики-нолики»  на ПК необходимо:
    - Операционная система: Microsoft Windows XP и последующие версии;
    - Процессор: 2.0 ГГц Pentium 4 или эквивалентный; 
    - Оперативная память: 1 ГБ;
    - Место жестком диске: 3 ГБ;
    - Видеокарта: GeForce FX 5900 / Radeon 9500.
Для функционирования игры «Крестики-нолики»  на смартфоне необходимо:
    - Операционная система: Android 5.0 и версии выше/ IOS 9.0 и выше;
    - Объем оперативной памяти не менее 1 ГБ;
